Repository: alienJion/flextrikeIOS
Catalog: flextarget/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# ota_state_idle
source: Idle
ja: アイドル
zh_hans: 空闲

# ota_state_preparing
source: Preparing
ja: 準備中
zh_hans: 准备中

# ota_state_waiting_for_ready
source: Waiting
ja: 待機中
zh_hans: 等待中

# ota_state_downloading
source: Downloading
ja: ダウンロード中
zh_hans: 下载中

# ota_state_reloading
source: Reloading
ja: 再読み込み中
zh_hans: 重新加载中

# ota_state_verifying
source: Verifying
ja: 検証中
zh_hans: 验证中

# ota_state_completed
source: Completed
ja: 完了
zh_hans: 已完成

# ota_state_failed
source: Failed
ja: 失敗
zh_hans: 失败

# ota_msg_preparing
source: Waiting for device to confirm OTA mode...
ja: OTAモードの確認をデバイスから待機中...
zh_hans: 等待设备确认进入OTA模式...

# ota_msg_ready_to_download
source: Device in OTA mode. Waiting for download ready signal...
ja: デバイスはOTAモードです。ダウンロード準備完了信号を待機中...
zh_hans: 设备处于OTA模式。等待下载准备就绪信号...

# ota_msg_downloading
source: Downloading update on target device...
ja: 対象デバイスでアップデートをダウンロード中...
zh_hans: 在目标设备上下载更新...

# ota_msg_reloading
source: Download complete. Reloading device app...
ja: ダウンロード完了。デバイスアプリを再読み込み中...
zh_hans: 下载完成。正在重新加载设备应用...

# ota_msg_verifying
source: Verifying installation...
ja: インストールを検証中...
zh_hans: 正在验证安装...

# ota_msg_success
source: Update successful!
ja: アップデート成功！
zh_hans: 更新成功！

# ota_msg_prep_timeout
source: Device preparation timeout (10 minutes). Please check your device and try again.
ja: デバイス準備タイムアウト（10分）。デバイスを確認してもう一度お試しください。
zh_hans: 设备准备超时（10分钟）。请检查您的设备并重试。

# ota_msg_ready_timeout
source: Device did not enter OTA mode. Please try again.
ja: デバイスがOTAモードに入りませんでした。もう一度お試しください。
zh_hans: 设备未进入OTA模式。请重试。

# ota_msg_verification_timeout
source: Verification timed out. Update might have failed.
ja: 検証タイムアウト。アップデートが失敗した可能性があります。
zh_hans: 验证超时。更新可能失败。

# ota_msg_no_upgrade_info
source: Upgrade information not available.
ja: アップグレード情報が利用できません。
zh_hans: 升级信息不可用。

# ota_msg_retrying_verification
source: Retrying verification...
ja: 検証を再試行中...
zh_hans: 正在重试验证...

# ota_msg_restoring_backup
source: Restoring backup...
ja: バックアップを復元中...
zh_hans: 正在恢复备份...

# ota_msg_no_metadata
source: Upgrade metadata not found for version %@.
ja: バージョン%@のアップグレードメタデータが見つかりません。
zh_hans: 找不到版本%@的升级元数据。

# ota_msg_fetch_metadata_failed
source: Failed to retrieve upgrade metadata.
ja: アップグレードメタデータの取得に失敗しました。
zh_hans: 获取升级元数据失败。

# ota_msg_auth_failed
source: Failed to obtain auth data for OTA.
ja: OTAの認証データ取得に失敗しました。
zh_hans: 获取OTA认证数据失败。

# ota_msg_no_version_selected
source: No OTA version selected.
ja: OTAバージョンが選択されていません。
zh_hans: 未选择OTA版本。

# ota_failed_to_start_title
source: OTA Failed to Start
ja: OTA開始失敗
zh_hans: OTA启动失败

# ota_game_disk_not_found
source: Game disk not found on device. Please check the device and try again.
ja: デバイス上にゲームディスクが見つかりません。デバイスを確認してもう一度お試しください。
zh_hans: 设备上找不到游戏磁盘。请检查设备并重试。

source: Delete Athlete
zh_hans: 删除运动员

# delete_athlete_confirm
source: This will delete the athlete and all their competition results. This action cannot be undone.
zh_hans: 这将删除该运动员及其所有竞赛成绩。此操作无法撤销。

# username_empty_error
source: Username cannot be empty
zh_hans: 用户名不能为空

# username_same_error
source: New username must be different from current one
zh_hans: 新用户名必须与当前用户名不同

# watch_replay_button
source: Watch Replay
zh_hant: 觀看回放
